تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪لقد كنت أبحث عن الماضي♪
♪هذا العالم والوجه
الذي يشبه وجهك♪
♪عندما أبدأ الكتابة♪
♪أدرك أنني أسير ببطء
نحو الخطر♪
♪اعتقدت أنها كانت الوحدة المقدرة♪
♪على مر العصور من الألم،
تبقى الذكرى واضحة♪
♪أنت مرارا وتكرارا، وأنا خطوة بخطوة♪
♪ضائع على الطريق أبحث عنك♪
=حلم عابر=
=الحلقة 6=
آنسة، ما الأمر؟
له...
أين ليان شينرو؟
لا، دو يومينج.
آنسة، ما الذي تتحدثين عنه؟
لم تكن السيدة دو هنا اليوم.
لا، لقد رأيتها.
عرفت أنها كانت هنا.
يفتقد؟
آنسة، إلى أين أنت ذاهبة؟
السيدة شينرو.
زينرو؟
اطلب...
سيدي الثاني، ما الخطب؟
إنها بخير.
بمجرد عودتك، قم بالتكيف حسب الحاجة.
مفهومة.
السيد الثاني، السيد جيانج،
لقد وجدوا الآنسة ليان.
شكرا جزيلا لك يا رئيس.
زينرو.
وجه.
أنت لم تتأذى، أليس كذلك؟
أنا سعيد لأنك بخير.
وقال وين يوان إن الآنسة ليان
ألقي القبض عليها في تبادل لإطلاق النار بين العصابات.
أتساءل كيف تمكنت من الهروب.
شينرو بالكاد تمكن من النجاة.
لماذا يبدو الأمر وكأنك
تسألها؟
لقد أخطأت الفهم.
لقد كنت قلقًا فقط بشأن شينرو.
دعني أعلن ذلك.
لا توقفني. تنحى جانبًا.
حسنًا أيها الوغد.
كيف تجرؤ على لعب الحيل
ومحاولة تخويفي!
ليان شينيا.
السيدة شينيا.
ماذا تقصد بذلك؟
هل رأيت شينرو فعليا الليلة؟
نعم.
ابن عمي، لم أذهب
إلى منزل ليان أبدًا.
لماذا تحاصرني؟
توقف عن الجدال.
لقد رأيتك اليوم.
إذا كنت حقا لا تصدقني،
اسأل المدير بنفسك
هذا صحيح.
لقد كانت الشابة
في متجري طوال المساء.
يفتقد،
نحن على وشك الإغلاق.
يا رئيس، أنا خطيبة
السيد الثاني باي.
من فضلك خذ الرمز الخاص بي
وتوجه إلى مقر إقامة باي.
سوف يتم مكافأتك بشكل جيد.
لقد بدت خائفة للغاية
لدرجة أنني أخذت الختم
وذهب إلى منزل بي
حتى يتمكنوا من إعادتها.
شكرا لك سيدي.
سأأتي في يوم آخر
لأعبر عن امتناني.
لا تذكر ذلك، يا سيدي الثاني.
من يعلم إن كنتما تخططان لهذا؟
عندما ذهب الرئيس إلى
مقر إقامة باي بالرسالة،
هل رأى أي عمال آخرين الآنسة شينرو؟
نعم.
كل شخص في المتجر يمكنه أن يشهد
أنها لم تغادر أبدًا.
شينرو،
لقد كان يومك طويلاً.
احصل على بعض الراحة.
توقف هنا.
ليان شينيا.
لن أحذرك مرة أخرى.
من الأفضل أن تتعلم درسًا.
أنت...
ماذا حدث بعد ظهر اليوم؟
هاجمتني مجموعة من رجال الشرطة.
لحسن الحظ، جين سي ظهر في الوقت المناسب.
جيد.
انتظر هنا لحظة.
بعد ذلك، طلبت من جين سي
أن ينتحل شخصيتي ويذهب إلى
محل الخياطة
بينما ذهبت إلى منزل ليان.
باي يوزي.
ما هو الخطأ؟
باي يوزي!
أنا بخير.
سكر دمي منخفض.
هل يمكنكِ إحضار كوب ماء لي؟
بالتأكيد.
هنا.
شكرًا لك.
لقد كان يومك طويلاً.
اذهب للحصول على بعض الراحة.
أنا لست متعبة.
كنت أفكر فقط
في تناول بعض الطعام في المطبخ.
هل تريد الانضمام لي؟
بالتأكيد.
اشرب بعض الماء
اسرع، القارب قريب من الوصول.
تحرك بشكل أسرع.
كن حذرا.
إذا قمت بكسرها، فلن تتمكن حتى من الدفع!
آنسة، أخبار سيئة!
لقد أبلغ العديد من المشرفين للتو
أن كل الشاي المخزن أصبح رطبًا.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
اليوم هو يوم الشحن.
آنسة ماذا نفعل الآن؟
If we can't deliver on time,
we'll have to pay compensation.
باي يوزي.
Second Master, because of the tea,
Lian Xinya is in a panic.
She even went to ask Pei Yujie for help.
To keep the Lian family calm,
Pei Yujie had no choice
but to cover the loss.
He's taken plenty
from the Lian family over the years.
This is nothing in comparison.
This morning, Lian Xinya even
tried to move her private assets.
As soon as the boat was loaded,
I had someone switch them
and bring everything back.
Check the inventory.
Set some aside to reward the men.
Got it.
Second Master,
I still have things to do.
I'll head off.
What is it?
You look so pale.
Pei Yuze, are you
hiding something from me?
Why would you think that?
I've asked
several doctors about this pill.
None of them knows what it does.
I always thought
you were faking an illness.
Tell me the truth.
Are you really unwell?
So, you came here to question me.
It's nothing more than a simple tonic.
A tonic?
What for?
It strengthens what's weak.
As for what's weak...
Do you want to check?
أنت...
ماذا؟
No need to check?
I still have work.
I'll tell you later tonight.
(I'll find out what this pill does.)
Who's there?
من هذا؟
Miss, you're finally awake.
Did you have another nightmare?
Did I have a nightmare again?
Miss, you...
What are you...
Have you heard what happened
to the Lian family?
Yes. Lian Xinya said she saw a ghost.
She is now out of her mind.
She shut herself
in the house to recover.
Strange how it all
happened right on cue.
Yao, do you really believe in ghosts?
I've never believed
in such superstition.
Someone likely pulled a trick on her.
Keep close watch on Du Youmeng.
If she has an alibi,
then someone must be helping her.
Find out who it is.
And tonight, go to the Lian Residence.
مفهومة.
How are things on your end?
Second Master and Miss Lian
went into the theater.
Second Master booked the whole place.
Not sure when they'll be out.
Keep a close eye on them.
Yes, Mr. Jiang.
Why is he here?
♪ليلة المدينة تغلف بصمت♪
♪الكراهية والحب♪
♪صوته يبقى في أذني♪
♪في هذا
الطريق المسدود الذي لا مفر منه الذي أواجهه♪
♪كيف يمكن للحب الجريح أن يحترق مرة أخرى♪
♪لم يبق منه سوى ابتسامته غير المتوقعة♪
♪يستقبل قلبي
إشاراته اللطيفة قطرة قطرة♪
♪الأجنحة الجريحة تحاول الاعتماد على♪
♪الحب السري♪
♪مختبئ في أحضانه الأكثر شغفًا♪
♪ تجاهل الأضواء الصاخبة والنبيذ ♪
♪أكون قطة هادئة بين ذراعيه♪
♪تشابك بقية حياتي،
بلا مفر♪